Visão Geral MVC: M(Model) , V(Viwer) , C(Controller).
Model : Acessa a base de dados
Controller: distribue o fluxo da aplicação
View : Rederesa o conteudo para o browser


Fluxos MVC:
1° Não Precisa de acessa
	Controller: recebe a requisição > Ver que não precisa de dados > passa para view > a view devove a requisicao para o browser renderizada.

2° Precisa de acessa banco de dados
	Controller > recebe a requisição > ver que vai precisar acessaro banco de dados > passa paro o model > o model  faz a consulta no banco devolve para o controller > o controller passa para view > a view devolve a requisição renderizada.	


View : trabalha com css,javascript,codigo html ,template engini
Controller : vai direcionar o fluxo
Model: trabalha com sql,banco de dados ,com a logica da aplicação

Analogia Predio:
O predio representa a Aplicação como um todo
A recepcionista representa o framework
O oficeboy reprezenta o controller
